Trabalhos relacionados artigo (corrigido) (#66)
2023M5T1-Inteli/grupo3: artigo/artigo-grupoN.md

> Em "Rice yield estimation based on K-means clustering with graph-cut segmentation using low-altitude UAV images"(REZA et al., 2019), o autor propõe um método para estimar o rendimento do arroz usando imagens de UAV (veículos aéreos não tripulados) obtidas a baixa altitude. O método é baseado em dois processos principais: segmentação e classificação. A segmentação é realizada usando um algoritmo de corte de gráficos para separar as plantas do fundo. A classificação é feita usando o algoritmo de clusterização K-means para identificar diferentes estágios de crescimento das plantas de arroz. O rendimento é estimado usando uma equação que relaciona o número de plantas por metro quadrado com o rendimento por hectare. Os resultados mostram que o método proposto é capaz de estimar o rendimento do arroz com alta precisão e pode ser uma ferramenta útil para os agricultores e pesquisadores na tomada de decisões em relação ao cultivo de arroz. O uso de UAVs  pode trazer vantagens em termos de custo e tempo, já que a coleta de dados pode ser feita de forma mais rápida e eficiente do que as medições manuais. No entanto, Os algoritmos utilizados podem exigir habilidades técnicas avançadas para implementação e ajuste, o que pode dificultar a replicação da técnica por outros pesquisadores ou produtores rurais.

Reviewer: ```suggestion
Em "Rice yield estimation based on K-means clustering with graph-cut segmentation using low-altitude UAV images"(REZA et al., 2019), os autores propõem um método para estimar o rendimento do arroz usando imagens de UAV (veículos aéreos não tripulados) obtidas a baixa altitude. O método é baseado em dois processos principais: segmentação e classificação. A segmentação é realizada usando um algoritmo de corte de gráficos para separar as plantas do fundo. A classificação é feita usando o algoritmo de clusterização K-means para identificar diferentes estágios de crescimento das plantas de arroz. O rendimento é estimado usando uma equação que relaciona o número de plantas por metro quadrado com o rendimento por hectare. Os resultados mostram que o método proposto é capaz de estimar o rendimento do arroz com alta precisão e pode ser uma ferramenta útil para os agricultores e pesquisadores na tomada de decisões em relação ao cultivo de arroz. O uso de UAVs  pode trazer vantagens em termos de custo e tempo, já que a coleta de dados pode ser feita de forma mais rápida e eficiente do que as medições manuais. No entanto, Os algoritmos utilizados podem exigir habilidades técnicas avançadas para implementação e ajuste, o que pode dificultar a replicação da técnica por outros pesquisadores ou produtores rurais.
```
